0dc1410 especializa sistema para atendimento
21d3c06 integra eventos ao frontend
fc0353d implementa rota post event
6f98823 adiciona tabela de eventos
3fd857e Atualiza a referência do script app.js para incluir um parâmetro de versão, garantindo que a versão mais recente do arquivo seja carregada no frontend.
9278312 Implementa a API do Painel de Demandas e Ações com rotas para gerenciar demandas, incluindo criação, atualização, exclusão e resumo. Adiciona documentação de arquitetura e atualiza o README com informações sobre o sistema. O frontend é ajustado para interagir com a nova API.
66257a0 Atualiza e finaliza a documentação de arquitetura do projeto, descrevendo a estrutura do frontend, backend, banco de dados e Docker.
be7b5b3 Primeiro passo
